# Тестирование сценария версии 1.2.3
## Блок "Регистрация и авторизация"
* Регистрация пользователя в системе
> 2.3 Если поле "Email" не соответствует требованиям, то под полем пользователь видит ошибки: "Неверный формат email адреса",
"Пользователь с таким email уже зарегистрирован", "Максимальная длина email - 95 символов", "Длина логина (символы до @) должна быть не
менее 6 символов", "Длина логина (символы до @) должна быть не более 30 символов", "Длина домена (символы после @) должна быть не более 64
символов", "Данное поле необходимо заполнить".

Ограничение на email от 6 до 30 символов. Но существуют почтовые сервисы где разрешена другая длина пароля.  
mail.ru позволяет иметь имя аккаунта длиной от 4 до 31 символов.  
google.com позволяет иметь имя аккаунта длиной от 6 до 30 символов.   
mail.yandex.ru позволяет иметь имя аккаунта длиной от 4 до 30 символов.  
outlook.live.com позволяет иметь имя аккаунта длиной от 4 до 64 символов.  
yahoo.com позволяет иметь имя аккаунта длиной от 4 символов.  
AOL.com позволяет иметь имя аккаунта длиной от 4 до 32 символов.  

* Авторизация пользователя в системе  
> 2.1 Если поле "Email" не соответствует требованиям, то под полем пользователь видит ошибки: "Неверный формат email адреса", "Пользователь с таким email уже зарегистрирован", "Максимальная длина email - 95 символов", "Длина логина (символы до @) должна быть не менее 6 символов", "Длина логина (символы до @) должна быть не более 30 символов", "Длина домена (символы после @) должна быть не более 64 символов", "Данное поле необходимо заполнить".  

Тоже нужно поправить. Ограничение на email от 6 до 30 символов. Но существуют почтовые сервисы где разрешена другая длина пароля.

## Блок "Главная страница"
Есть описание платформы на прототипе, в сценарии такого нет.

> 3. Ниже меню навигации и слайдера, пользователь видит блок "Театры", где представлены 4 карточки театра, состоящие из названия и фото. После нажатия на "Театры", пользователь переходит в раздел "Театры" и видит полный список театров. Нажав на название театра, пользователь попадает на страницу театра.  

Карточек театров в прототипе больше 4.

> . Ниже раздела "Театры" есть функция поиска события с фильтрацией. Пользователь может вводить текст в поле поиска, выбирать театр через кнопку "Выберите театр", выбирать дату через календарик справа. После выбора фильтров пользователь нажимает кнопку "Найти". Открывается страница раздела "Расписание" с результатами поиска по данным параметрам.

Реализация поиска в прототипе отличается от документации

* Главная страница, слайдер
> 3. Пользователь может сам переключать карточки, нажав на стрелочки <>, либо на крулые кнопочки внизу.

В прототипе кнопки внизу не круглые.


> 2.1 Если избранных спектаклей нет, то есть кнопка "Добавить в избранное". При нажатии прользователь переходит в раздел "Расписание"







