## Тестирование Сценариев версии версия 1.1.1

## Блок "Пользователь"

### Замечание по параметрам

>2. Пользователь заполняет поля: фамилия, имя, отчество, дата рождения, номер телефона, e-mail, пароль, подтверждение пароля нажимает кнопку “Зарегистрироваться”

Встает проблема с параметрами Отчество, дата рождения, номер телефона, так как их нет в документации API. Предлагаю созвониться и решить, какие параменты для хранения действительно выжны

### Замечание по валидации
> 2.2 Если пользователь ввел некорректные данные, то видит сообщение об ошибке

**Для блока регистрации и авторизации:**
Для будущей валидации на стороне фрота, и на стороне бека нужно прописать все возможные ошибки и их формулировки, либо в сценариях использования, либо в документации API

### Замечание по логике сценария
> 6. Пользователь видит раздел авторизации
>>6. Система открывает модальное окно с текстом “Регистрация прошла успешно” и кнопкой "Войти" с гиперссылкой на страницу авторизации

По сценарию использования происходит небольшая путаница, т.к действия системы были до того, как пользователь увидел раздел авторизации. Когда пользователь видет раздел авторизации, система уже выгружает страницу с формой авторизации.


### Замечание по восстановлению пароля
Восстановление пароля начинается на странице авторизации. Есть кнопка регистрации, войти и "забыли пароль". Нажимая на эту кнопку мы попадаем на отдельную страницу восстановления пароля, так что стоит изменить немного локигу первых двух пунктов и предусловия. 
>Предусловие: Пользователь на странице восстановление пароля
>>Пользователь забыл/хочет изменить пароль. Нажимает на опцию "Восстановить пароль"

### Рекомендация по выходу из аккаунта
Там небольшая опечатка 
>Предусловие: Пользователь находится в ичном кабинете

И в функциональном сценарии следует добавить что очищается токен и куки, если они хранятся
> 3. Система выходит из личного кабинета пользователя и открывает страницу авторизации



## Блок "Главная страница"

### Рекомендация по данному блоку
>1.1 Нажимая на разделы: логотип, афиша, билеты, театры, личный кабинет, пользователь переходит на другую страницу. При нажатии на уведомления появляется модальное окно на главной страницу. Подробнее см сценарий "Уведомления"

Стоит подумать об реализации поиска на странице. Также можно сделать конпку-якорь на фразу события, чтобы можно быо быстро переместиться к блоку поиска события с фильтрацией

>Ниже раздела "Театры" есть функция поиска события с фильтрацией (см. сценарий "поиск событий" в блоке "Билеты"). Пользователь вносит данные в фильтр, вводит название спектакля и нажимает кнопку "Поиск". Открывается страница раздела "Билеты" с результатами поиска по данным параметрам

Также, если брать адаптивную версию, нужно указать, что шапка профиля сжимается до логотипа и меню поиска, где расположены уже все вышемеречисленные блоки



## Блок "Личный кабинет"
### Замечания по блоку добавление  фото  и обновление фото
>2. Появляется модальное окно с текстом "Вы можете загрузить изображение в формате JPG или PNG." и кнопка выбрать файл

Нужно добавить, что размер фото не более 50 МБ, чтобы пользователь заранее не отправлял большие фото

### Замечания по блоку просмотр избранного
>4. Пользователь через карточку спектакля может переходить на страницы: описание спектакля, отзывы, режиссер-постановщик, художник-постановщик, театр.

По документации API, есть еще актеры спектакля, их тоже следует добавить в просмотр

### Замечания по блоку мои покупки
>2. Пользователь видит остортированный по дате и времени оплаты список билетов. В списке указаны: название спектакля, театр, дата и время, сумма оплаты и код для получения билета в кассе.

По документации API система возвращает ответом немного другие параметры, их гораздо больше. Стоит созвониться с разработчиками и уточнить, какие параметры будут выдаваться пользователю, какие нужны системе

### Замечания по блоку мои отзывы
>2. Пользователь видит остортированный по дате и времени список отзывов. В списке указаны: название спектакля, количество звезд, описание, дата и время, и кнопка "Подробнее". Нажав на кнопку "Подробнее", пользователь переходит на страницу спектакля, к своему отзыву.

По документации API система возвращает параметры: Название спектакля, его постер, сам комментарий, дату его создания и оценку спектакля.
Для более точной реализации этого блока стоит созвониться с разработчиками, и, утонить непонятные моменты между собой




