# Тестирование верстки авторизации регистрации и главной страницы

## Быстрый переход на:
1. [Критические баги](#критические-баги)
2. [Некритические баги, требующие уточнения](#некритические-баги-требующие-уточнения)
3. [Поведения в различных браузерах](#поведения-в-различных-браузерах)

# Критические баги

### Регистрация и авторизация
1. Нужно убрать буквы

### Главная страница
Изменить по степени готовности дизайна страницы:
1. **Задний фон** белых блоков отличается от дизайна. Там указан background: #E5E5E5
2.  Добавить выпадающий список при нажатии на иконку пользователя
3. **Выпадающий список** в блоке поиска со списком театра смотрится плохо. Нужно изменить задний фон и сделать не синее выделение при выборе
4. **!!!** Как только будет готова аналитика по поведению поиска в шапке профиля - изменить его

---

# Некритические баги, требующие уточнения

### Регистрация
1. Возможно, сделать размер белого блока больше, ибо в самом начале видна только верхняя часть футера, что немного странно
2. "Уже есть аккаунт? Войти в систему" не является активной. Должна как-то выделяться при наведении или нажатии

### Авторизация
1. "Нет акаунта? Зарегистироваться" не является активной. Должна как-то выделяться при наведении или нажатии
2. Модальное окно при успешной регистрации также нужно заменить на то, которое указано в дизайне. Возможно изменить размер самого окна

### Логаут
1. Немного по-другому выглядит модальное окно выхода в дизайне. Нужно заменить на то, которое указано в дизайне. Возможно изменить размер самого окна

### Главная страница
1. Кнопки в слайдере должны быть ближе, больше и по центру, как в дизайне Коли. Либо утверди с ним изменения
2. Если кнопка календаря активна, и происходит выбор даты, то значек календаря исчезает. Нужно изменить поведении при наведении фокуса и без него. 

---

# Поведения в различных браузерах
### Firefox
Убрать выделение активных блоков по контуру при нажатии + отредактировать выпадающий список, чтобы он в дальнейшем был идентичен спискам из других браузеров

### Chromium 

Часто залипает стрелочки на панели слайдера. Возможно время отклика зависит от браузера

