Томский областной театр драмы


Томский областной театр драмы - один из старейших в Сибири: первое театральное здание было построено в 1850 году.

Деятельность томской драмы неразрывно связана с жизнью и развитием города - известного в стране вузовского и культурного центра. В репертуаре всегда значительное место занимают русская и зарубежная классика, лучшие образцы современной драматургии. 
 
В разные годы творческий коллектив театра возглавляли такие яркие режиссеры, как Феликс Григорьян, Михаил Борисов, Борис Цейтлин, Александр Огарев. В театре шли постановки Владимира Масса, Александра Бурдонского, Олега Рыбкина, Георгия Товстоногова-младшего, Владимира Золотаря и других.

О художественном уровне работ театра говорит его участие в целом ряде престижных фестивалей, в том числе в международных фестивалях в Берилине, Лионе, Львове, Москве, а также в крупнейшем национальном фестивале "Золотая маска". 
 
Сегодня Томский театр драмы остается верен традициям русского театрального искусства и в то же время открыт для поиска и эксперимента.


634050, г. Томск, пл. Ленина, 4.

906-837, 906-845

http://host1813162.hostland.pro/theater_photo/2jEC88kuYyJBQhU




Томский Театр Юного зрителя

Наш театр еще достаточно молод (впрочем, он молод всегда, как и его зритель), но уже имеет длинную, славную, наполненную интереснейшими событиями историю. В ней и остановленные дни и даже мгновения триумфа, и яркие личности, сыгравшие свои незабываемые роли в судьбе ТЮЗа, и долгий путь поиска самих себя.
С 2018 года главным режиссером театра является Павел Зобнин. В сентябре 2019 года директором театра назначен Андрей Сидоров, заслуженный артист России, председатель Томского регионального отделения СТД.
Каждый год в репертуаре театра появляется несколько новых постановок как для детей, так и для взрослых. Томский областной театр юного зрителя продолжает активно развиваться и старается идти в ногу со временем. А возможно это благодаря нашей дружной команде, нашим партнерам, друзьям и, конечно, любимым зрителям!


г. Томск, пер. Нахановича, 4

51-36-42, 51-72-77

http://host1813162.hostland.pro/theater_photo/H8Akl9xAFe5el4H




Томская областная государственная филармония

Ныне в Томской государственной филармонии проводятся концерты в Большом концертном зале, Малом Концертном зале, Камерном зале. Здесь выступают ведущие творческие коллективы России. В свою очередь, продолжая традиции прошедших десятилетий, коллектив филармонии гастролирует в крупных городах России, странах Западной Европы, Китае, США.

Томск, пл. Ленина, 12а

20-20-72, 20-20-62

http://host1813162.hostland.pro/theater_photo/4KjrXeSuaG2g4x6




Театр Алевтины Буханченко

Это было необычно. Это было мистически – мечта создать свой театр у Заслуженной артистки России, тогда еще актрисы Томского Драматического театра Алевтины Буханченко была всегда. А как-то «поздно вечерком три актрисы под окном» сели гадать.
Что отличает выгодно наш театр:
1. Высокий профессионализм. Спектакли идут на одном дыхании. Внимание зрителя держится на протяжении всего спектакля. Чувствуется живой пульс сиюминутности, живая связующая нить со зрителем. Неприятие к малейшей фальши, острый слух к правде на сцене. Единая школа и способ актерского существования на сцене определяет ансамблевость и динамичность постановок.
2. Выбор репертуара. Наш театр умеет ставить классику так, что она звучит как хороший шлягер, в самом лучшем понимании этого слова. Придя на Островского, Гоголя, Шекспира, зритель не ощущает архаичности. Проблемы вечных тем звучат современно.

пер. Нахановича, 7

527-488

http://host1813162.hostland.pro/theater_photo/AE4GliSNdvxQOVU




Северский музыкальный театр

История Северского музыкального театра началась в мае 1957 года. Именно тогда в закрытом городе Северске  под Томском был образован музыкально-драматический театр. В 1958 на сцене ДК им. Н.Островского состоялась премьера оперетты Ю. Милютина «Поцелуй Чаниты».  Театр развивался и пользовался большой популярностью у своих зрителей..  Коллектив много гастролировал по стране, и известность театра шагнула далеко за пределы Томской области.  В 1968 году он был переименован в Томский театр музыкальной комедии.
В театре работали выдающиеся дирижеры, балетмейстеры  и режиссеры музыкального театра, такие как Б.Зац, Г.Спектор, М.Ахеджаков, Г.Геловани, П.Саблин, Б.Смарагдов, В.Григорьев, Г.Степанов, И.Брижинский, Ю.Давиденко, Ю.Комаров, Ю.Надейкин.
В различные годы оркестр Северского музыкального театра возглавляли Ю.Проскуров (первый дирижер), К. Царев, з.д.и. РФ В.Маймескул, з.р.к. РФ. Н.Эйбергард, з.д.и. РФ В.Ермошкин и другие. 
В 2020 году:
Проект V Международный театральный фестиваль спектаклей для детей и подростков «Сибирский кот» стал одним из семи победителей ежегодного конкурса творческих инициатив в сфере культуры и искусств ЗАТО Северск «Овация»

Северск, Коммунистический пр-т.

8(3823)52-91-13

http://host1813162.hostland.pro/theater_photo/lipkiFc7ofRhuRv




Театр куклы и актера «Скоморох»


В репертуаре «Скомороха» 27 спектаклей для детей и 4 для взрослого зрителя. Перед каждым представлением ребят встречают актёры-скоморохи, разрабатываются новые игровые программы, викторины и конкурсы.

Театр участвует в международных, российских и региональных фестивалях, на которых его работы отмечаются в различных номинациях. Постоянно проводятся обменные гастроли с театрами городов Сибири в рамках товарищества Сибирского соглашения театров кукол. Расширяется фестивально-гастрольная деятельность театра.

«Скоморох» широко известен среди других театров кукол, как в России, так и за ее пределами.


г. Томск, пл. Соляная, 4

65-28-07, 65-28-90

http://host1813162.hostland.pro/theater_photo/geeApH8gASoGoZC








