# Тестирование скетчей платформы

**В первую очередь** проверяется соответствие скетчей функционалу платформы, представленной в документации проекта, сценариях использования
и соответствовать бизнесс-цели продукта. Т.е должен быть представленн функционал, на основе которого будет технически осуществима потребность пользователя и бизнесс-идеи.

**Во-вторых** должно быть корректно представленно будущее расположение функций. Шапка, блок описания, кнопки, блок поиска и тд. В их расположении должна прослеживаться логика. Их должно быть легко испольовать

**В-третьих** должен быть продуман вывод ошибок и, возможно, подсказок для пользователя.

### Обобщение:
* Соответствие функционала документации
* Возможность реализовать бизнесс-процессы
* Логика и удобство использования

---

# Тестирование дизайна сайта
Тестирование дизайна всегда субъективно. Этот документ создан, чтобы минимизировать недопонимание дизайнера - тестировщика - фронтенда. 
### Технические требования:
* У всех слоев должны быть человеко-понятные имена и каждый элемент должен находиться в отдельном слое
* Слои одного логического элемента должны быть в одной папке (например, Header)
* Ширина макета 2560px, минимальная ширина контентной области - 1200px (для декстопа), максимальная высота 700px включая отступы
* Для адаптивного сайта должны быть макеты или элементы для 640px – 960px – 1200px – 1600px
* **Целые значения** размеров и отступов
* Указать как будут выглядеть стандартные элементы форматирования текста: параграф, абзац, заголовки с 1 по 4 уровень, 
маркированный список, нумерованный список, подчеркнутый текст (ссылка), жирный, курсив и др.
* Обязательно изобразить все всплывающие окна, прелоадеры, всплывающие меню, информационные сообщения, валидации в формах и прочие эффекты.
* Исходный материал макета для верстки: Макет в формате PSD (????), шрифты, исходные изображения

### Логические требования: 
* Соответствие документации проекта
* Возможность реализации потребности пользователей и бизнесс-целей
* Не нарушена структура сайта и переходы между страницами (шапка, основные блоки,поиск, футер и т.д)
* Наличие подсказок, вывод ошибок, описание блоков ввода(что-то типо "введите email" и т.д)
