## Тестирование MVP и Паспорта проекта (15.05.2020)
### Вопросы по паспорту:
#### Задачи:
- Не обдумывается от лица театров (удобно ли им пользоваться)
- Как происходит администрирование сайта
- Общение на форуме - будет ли каое-нибудь ограничение?(от спама, неадекватных пользователей)
- Как реализованы уведомления?
- Решение спорных вопросов


### Вопросы по MVP проекта “ТомскиеТеатры”:

*Структура:*
- Главная страница
- Афиша
- Билеты
- Театры Томска
- Личный кабинет

#### Главная страница:  
Когда происходит авторизация/регистрация? (Когда нажимаешь на вкладку личный кабинет?)  
Почему в футере дублируются блоки, которые есть выше? Зачем на против каждого из них номер?  

#### Билеты:  
При покупке пользователь может сам выбирать места. Как это происходит просто номер кресла? или схема расположения сидений(если схама, то как её вносить? или изменять? может ли это сделать администратор? или заново нужно собирать разработчиков?)  

#### Оплата билетов:  
Вопрос безопасности. Можем ли мы у себя хранить данные карты?(Возможно есть законы, устанавливающие минимальную степень защиты такой системы. Мы ей соответствуем?) 

#### *Вопрос аккаунтов тетров не раскрыт:*
- Как нам настроить регистрацию для театров? Мы их настраиваем при запуске? или это делает админ?
- Сколько клиентов можно зарегистрировать со стороны театра(не будет же один аккаунт на весь театр)
- Если аккаунты для театра создаёт админ, не устанет ли он регестрировать много аккаунтов?
- Кто такой админ? Это работник одного из театров? или в каждом театре админ (тогда как разделить сферы их влияния)?


