# Тестирование дизайна главной страницы 

Шикарный дизайн главной страницы)
Но, важно учесть и разобраться с несколькими параметрами. Идем сверху вниз.
1. **Шапка сайта** - должна быть меньше и иметь какой-то цвет (скорее всего черный). Так как при пролистывании сайта она статично всегда остается наверху. Поэтому она важно, чтобы она имела какой-то цвет. Также стоит сделать ее меньше и ближе к верху(началу) сайта. Какая версия шапки утверждена?
2. **Логотип** - в будущем будет левее и выше?
3. **Слайдер.** Проблем несколько:
    * Так как картинка располагается на весь экран и находится на главной странице, нужно продумать как будет регулироватьс контент. Устранить возможность появления плохого качества, множеста деталей, перекрывающих фон. Так же, что будет, если цвет картинки совпадет с фоном текста или кнопок? Если слайдер будет на всю страницу, нужно позаботиться об ограничениях. Или найти альтернативу. Но в твоей реализации выглядит, конечно, шикарно)
    * Нужно подумать над подложной к тексту(к описанию премьеры), к кнопкаи и стрелочкам, чтобы защитить блоки. 
    * Количество текста в блоке - нужно поставить ограничение на текст для Фронта. Также продумать, будет ли стоять троеточие,если текста больше, или какое-то пояснение типо "подробнее". Нужна определенная цифра, при достижении которой будет ставиться троеточие на стороне фронта. В сценариях прописано 7 строк. Нужно задать шрифт и размер блока, чтобы эти 7 строк выполнялись. Обсудите этот момент с аналитиком и фронтом.
    * Лишние данные - "реальная комедия" и "16+" мы не храним в базе, поэтому их не нужно указывать в блоке описания. Хотя бы пока в MVP
    * В будущем Лого, расписания и иконки поиска и профиля должны быть центрально на одном уровне. Нужно будет продумать место для выпадающего меню при клике на профиль
4. **Театры** - полоса с динамической девушкой сложна в реализации, скорее всего. Стоит обсудить этот момент с фронтом, возможно
отказаться в пользу статической картинки на полосе. 
5. **Описание театров** тут тоже несколько проблем с будущим контентом:
    * Модератор заливает прямоугольную фотографию театра, как она будет отображена в этом овале? Есть вероятность что потеряются
    какие-то важные детали названия или символики
    * Чисто субъективно мнение - при прочтении заголовок сливается с основным текстом. Возможно его стоит как-то выделить
    * Теже ограничения на поля, что и в слайдере. Нужно продумать будет ли раскрытие полной информации на главной странице или перенаправление на страницу театра. Нужна точная цифра коррекнтого количества символов в блоке, чтобы дизайн оставался гармоничным в будущем использовании
6. **Поиск** - выравнивание поиска и самой строки поиска выглядит немного ассиметрично относительно этих двух объектов
7. **Футер** - слишком большой. Стоит оставить только ради картиники. Наполнение футора должно быть **одинаковым** размером текста
8. Стоит продумать, реально ли будет в будущем адаптировать такой дизайн под разные размеры?

# Обобщение

Очень крутой дизайн, стоит просто обговорить и продумать будущие моменты использования его в жизни. Так как, к сожалению не 
все картинки будут идеально вписываться по цветам в структуру сайта, т.к их добавляет именно модератор, а представления бывают разные.
Цветовая палитра очень приятая, сочетания золотого черного и белого присутствует по всему движению сайта - это круто)


При внесении каких-то изменений, важно помнить о том, что сайт не должен быть сильно перегружен графикой и информацией. 
