## Тестирование скетчей 

### Главная станица
1. Мы обсуждали поправки с выпадающим меню для пользователя, также решили отказаться от колокольчика и заменить его на значек поискка,
это якорь, который будет вести в самый низ страницы к поиску события и тд.
2. Стоит продумать место для названия театра, в котором происходит событие, т.е это одно из значащих данных для спектакля
и его нужно так же хорошо видеть, как и название спектакля

### Блок Афиша (на главной странице, при клике в шапке)
1. **Нет кнопки купить!**

2. В сценарии использования нет сортировки по месяцам, стоит утрясти этот вопрос с аналитиком и прийти к общему решению,
нужна ли в афише сортировка по датам. Если да, сообщить так же разработчикам об изменениях. Тоже самое про список "Выберете театар"


### Блок Афиша (Театры Драмы) 
При переходе на страницу афиша, не видно изначально кнопки купить. Это не очень хорошо, т.к
бизнесс нацелен в первую очередь показать и продать, и кнопки должны быть заметны)

### Блок Авторы
1. Нет фото. Нужно добавить макеты (нашла фото в самой фигме - **нужно добавить обновленный вариант скетчей**)
2. Нет перехода на страницу автора
> 2. Пользователь видит ФИО, фото и информацию об авторе. 
Количество авторов не ограничено. Пользователь может перейти на страницу автора, нажав на ФИО автора.

### Блок регистрация
1. Данный блок содержит Имя, Фамилию, email, пароль и подтверждение пароля

2. Пароль меньше 8 символов (а не 6) - не валидный. Посмотри еще раз документацию по данным [вот тут](https://schstp.github.io/Theater-Platform/datastorage/constraints/version_1_0_0/datastorage).
3. Предлагаю увеличить размер шрифта ошибок валидации "Пароли не совпадают" и тд, и "Регистрируясь, вы подтверждаете, что согласны ..." 
одинаковым с размером шрифта "Афиша" "Билеты". Т.е использовать везде 18 размер

### Блок аккаунта пользователя
1. Фото не более 50 МБ (по документации, исходя из сценариев) 
2. При нажатии на кнопку выбрать фотографию - открывается очень большое окно. Лучше сделать поменьше и по центру. Также продумать, 
куда поместить надпись "Вы можете загрузить изображение в формате JPG или PNG". 

### Блок Театры Томска
Кнопка **подробнее** должна выбрасывать на страницу театра, а не на билеты 
>1. Пользователь видит список карточек театров. В карточке отображено: фото, название, рейтинг, количество звезд
и общее количество отзывов, адрес, телефон для справок, описание театра и кнопка "Подробнее". 
Нажав на кнопку "Подробнее" или на название театра, пользователь переходит на страницу театра



### Блок мои покупки
По сценарию, название театра и пьесса должны быть кликабельны (так глосит сценарий использования)
>3. Пользователь может переходить на страницу спектакля по клику на название

### Блок избранное 
Нет продолжительности сеанса спектакля (по документации)
Красное сердечко кликабельно, оно может стать белой, и тогда после перезагрузки спектакль уйдет из избранного
>3. Пользователь может удалять спектакли из избранного, нажав на красное сердце. 
После обновления страницы спектакль не будет отображаться в избранном.

### Блок Мои отзывы
Можно изменить кнопки положительные и отрицательные. Переместить их на уровне фразы "Все записи" и, возможно даже,
сделать их как кнопки (красная стрелка вниз и зеленая вверх). За счет этого мы уменьшим незначащий текст и увеличим место для отзывов
