# Тестирование сценария версии 1.2.5
## Блок "Регистрация и авторизация"
* Регистрация пользователя в системе
> 1. Пользователь нажимает на кнопку личного кабинета в правом верхнем углу. и попадает на страницу авторизации, где выбивает
"Зарегистрироваться"	  
> 1.1 Если пользователь уже зарегистрирован, то он выбирает опцию Авторизации и переходит к сценарию “Авторизация пользователя”

Пользователь может приступить к сценарию “Авторизация пользователя” ещё в первом пункте, когда он находится на странице авторизации.
* Авторизация пользователя в системе
>4. Пользователь может переходить в разделы, кликая по ним в меню навигации. Нажимая на логотип платформы, открывается главная страница. Нажимая на кнопку поиска, открывается страница блока "Расписание" и опускается к блоку поиска.

Блок поиска находится вверху страницы, слово опускается лишнее.

## Блок "Личный кабинет"
* Просмотр избранного
>2. Пользователь видит карточки спектаклей с индикатором "избранное" в правом верхнем углу. В карточке отражено: фото, количество звезд, "Оценка зрителей" в формате 0.00, общее количество голосов, название спектакля, кнопка "Описание" и "Отзывы", театр, год, художник-постановщик, режиссер-постановщик, продолжительность.

Художник-постановщик и режиссер-постановщик идут в другом порядке в прототипе.


> 4. Пользователь через карточку спектакля может переходить на страницу описания спектакля.

Не сказано, что ещё он может переходить к странице спектакля, к отзывам.


> 5. Пользователь может переходить в разделы, кликая по ним в меню навигации. Нажимая на логотип платформы, открывается главная страница. Нажимая на кнопку поиска, открывается страница блока "Расписание" и опускается к блоку поиска.

Блок поиска находится вверху страницы, слово опускается лишнее.

* Мои покупки
> 4. Пользователь может переходить в разделы, кликая по ним в меню навигации. Нажимая на логотип платформы, открывается главная страница. Нажимая на кнопку поиска, открывается страница блока "Расписание" и опускается к блоку поиска.

Блок поиска находится вверху страницы, слово опускается лишнее.

## Блок "Театры"
* Страница театра, Залы театра
> 2. Пользователь видит название, фото и описание зала. Переходов на другие страницы нет.

В прототипе есть ещё список спектаклей, которые идут в этом зале.
