# Тестирование сценария версии 2.3.5

## Блок "Афиша"
###  Страница блока "Афиша"
> 1. Пользователь видит меню навигации, ниже информационный блок о платформе. Ниже блока о платформе располагается поиск с фильтрами.	  
> 2. Ниже блока о платформе пользователь видит поиск с фильтрами и кнопку "Найти".

Информация дублируется.
___

> 4.1 Если пользователь не авторизован, то, после нажатия на индикатор "Избранное", пользователь видит модальное окно с текстом "Для добавления спектакля в избранное, авторизуйтесь в системе."

По факту, если пользователь не авторизированн, то индикатора "Избранное" нет вообще.
___
Не указано, что при наведении на изображение на карточке, изображение увеличивается.
___

###  Поиск по театру
> 1. Пользователь видит кнопку "Театр". Нажав на нее, открывается блок-окно со списком театров. Закрыть блок-окно можно нажатием на кнопку "Театр" или на область вне кнопки.

Закрыть блок-окно нажатием на кнопку "Театр" нельзя, но можно нажатием на треугольник, раскрывающим список театров.
___

> 2. Пользователь может выбирать один или несколько театров, нажав на название театра или на чек-бокс слева.

Нет чек-боксов слева
___
> 3. После выбора театра в чек-боксе появляется галочка. Справа от кнопки "Театр" появляется название театра и крестик справа, для удаление театра из выбранного.

Де-факто, работает вообще не так. Театры добавляются объектами в область, справо от названия театра есть крестик для удаления.

###  Поиск по театру
> 1. Пользователь видит кнопку "Жанр". Нажав на нее, открывается блок-окно со списком жанров. Закрыть блок-окно можно нажатием на кнопку "Жанр" или на область вне кнопки.

Закрыть блок-окно нажатием на кнопку "Жанр" нельзя, но можно нажатием на треугольник, раскрывающим список жанров.
___

> 2. Пользователь может выбирать один или несколько жанров, нажав на название жанра или на чек-бокс слева.

Нет чек-боксов слева
___
> 3. После выбора жанра в чек-боксе появляется галочка. Справа от кнопки "Жанр" появляется название Жанра и крестик справа, для удаление жанра из выбранного.

Де-факто, работает вообще не так. Театры добавляются объектами в область, справо от названия театра есть крестик для удаления.

### Поиск по цене
Нет чек-боксов слева.

### Поиск по длительности
Нет чек-боксов слева.

### Поиск по дате

> 5.1 Если после выбора даты пользователь нажимает кнопку "Сбросить", то выбранная дата удаляется с поля.

Нет кнопки "Сбросить".










