# Правила пользования этим сайтом
### Общая правовая информация
Действие правил пользования этим сайтом распространяется как на физических, так и на юридических лиц.
___________________________________ (далее - "Владелец") оставляет за собой право изменять предоставляемые данные, услуги и продукцию в любое время без предварительного уведомления.
Ссылка на информацию и услуги третьих лиц делается в информационных целях и не подразумевает, что Владелец их поддерживает или рекомендует.

### Защита авторских прав
Все права на информацию, размещенную на данном сайте, принадлежат Владельцу.
Изменение материалов или использование их по другому назначению является нарушением авторских прав.
В случае нарушения правил пользования этим сайтом компания оставляет за собой право применить к нарушителям все допустимые законом меры пресечения и защиты своих нарушенных прав.
На других страницах этого сайта могут содержаться другие замечания о правах собственности и информация об авторских правах; содержащиеся в них положения также должны быть учтены и соблюдены.

### Ограниченная лицензия
Вся информация данного сайта защищена авторскими правами. Данная информация не может быть воспроизведена ни в какой форме, никакими средствами без предварительного письменного разрешения Владельца. 
За письменным разрешением обращаться по контактной информации, размещенной на странице по адресу:______
Все остальные действия будут истолкованы как косвенное, умышленное или любое другое присвоение лицензии или прав на патент, торговую марку или присвоение авторских прав Владельца или третьего лица.

### Требования к размещению кода ссылки на наш сайт
Перечисленные ниже требования являются обязательными и несоблюдение их означает нарушение ограниченной лицензии со всеми вытекающими последствиями.
1. Код ссылки на наш сайт должен размещается без изменений и модификаций.
2. Страница , где размещен код нашей ссылки должна быть открыта для индексирования поисковыми системами.
3. Наличие ссылки с главной страницы сайта на каталог ресурсов.
4. Ссылка на наш сайт должна быть прямой.

### Освобождение от ответственности
В той степени, в которой это позволено законодательством, Владелец сайта и связанные с ними компании, директоры, ответственные руководители, сотрудники, агенты, подрядчики, преемники или доверенные лица не несут ответственность за любой ущерб, вытекающий прямо или косвенно из использования данного сайта 
или какого-либо другого сайта, связанного с данным сайтом. Ни при каких обстоятельствах ответственность за последствия, которые прямо или косвенно повлекло за собой использование информации, размещенной на этом Сайте, не может возлагаться на Владельца Сайта и быть основанием для их судебного преследования. 
Владелец сайта не заявляет и не гарантирует, что какой-либо файл или программа, которые можно загрузить с данного сайта и / или использовать с его помощью, свободных от ошибок, вирусов, дефектов и других факторов, которые могут нанести ущерб данным, а также аппаратному или программному обеспечению пользователя.
Услуги Сайта предоставляются по принципу "как есть" без гарантий любого рода как прямых, так и косвенных. Пользователь в добровольном порядке отказывается от судебного преследования Владельца Сайта и возмещения возможного вреда, причиненного ущерба Пользователю.
Ни администрация Сайта, ни её партнёры или сотрудники не гарантируют бесперебойной и безошибочной работы Сайта; также они не гарантируют, что таковыми будут как результаты, полученные в ходе использования Сайта, так и точность и применимость его материалов.
Владелец сайта не несет никакой ответственности перед Пользователем или третьими лицами за возможный ущерб, связанный с использованием информации или материалов, размещенных на данном сайте.

### Точность информации
Владелец будет прилагать все усилия, чтобы обеспечить точность и актуальность данных, содержащихся на этом сайте. 
В представленной на этом сайте информации могут встретиться технические неточности или типографские опечатки. 
Владелец не берет на себя никакой ответственности за точность информации, предоставляемой на сайте, и весь риск использования такой информации возлагается на пользователя.

### Ссылки на сайты третьих лиц
Данный сайт может содержать информацию о сайтах третьих лиц. Переход на любой другой Интернет-ресурс, связанный с данным сайтом, осуществляется на страх и риск пользователя. 
Владелец не несет ответственности за точность информации, данных, взглядов, советов или заявлений, сделанных на этих сайтах. 
Ссылка на продукцию и услуги третьих лиц делается в информационных целях и не подразумевает, что Владелец их поддерживает или рекомендует или несет за это ответственность.

### Категорически запрещается
+ Политическая и любая другая пропаганда, а также откровенные провокации, разжигание розни, агрессии и спора ради спора. 
+ Политическая и любая другая пропаганда, а также откровенные провокации, разжигание розни, агрессии и спора ради спора. 
+ Размещать ссылки на сторонние сайты и рекламные сообщения (это касается и скрытой рекламы в виде ссылок на фото, видео, аудио и пр.) без согласования с администраторами. 
+ Публиковать приглашения на другие сайты. Присылать в личные сообщения спам. 
+ Публиковать любую информацию, которая нарушает законодательство РФ. 
+ Оскорблять других пользователей и переходить на личности, ругаться матом. 
+ Запрещаются данные, в которых завуалированы оскорбления, ненормативная лексика и пр. 

### Изменение условий
Владелец сайта может время от времени вносить изменения в вышеуказанные правила пользования сайтом. Просматривая данный сайт, Вы принимаете обязательство соблюдать эти правила, поэтому Вы должны проверять их при каждом новом посещении сайта.

### Информация о разработчике этого сайта
Сайт изготовлен и поддерживается ___________________. При выявлении опечаток, не работающих ссылок и других ошибок связанных с созданием сайта обращайтесь по контактной информации расположенной по адресу: www.___________.com
На других страницах этого сайта могут содержаться другие замечания о правах собственности и информация об авторских правах; содержащиеся в них положения также должны быть учтены и соблюдены.
По вопросам рекламы или продвижение вашего продукта и иным условиям сотрудничества пишите на ________ 
